Cтруктуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1.В шапке или хедере распологаются: пункты подменю,поле поиска для сайта,
регистрация и приветсвенная часть главной страницы с статистикой и возможностью создания своей статьи.

2.Контент расположен в середине и разделен на блоки.

3.Левый сайдбар: в нем распологается основное меню и настройки.

4.В подвале или футере: информация о копирайте сайта,последняя дата редактирования контента,статистика,куки и ссылки на проекты разработчиков. 